❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=22 වන කථාංගය=
එපමණක් නම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
මෙතන නිකන් ඉන්න එපා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔබගේ කරුණාව,
මට ආරංචි වුනා ඇගේ ආර්යාව මාරාන්තික කෙනෙක්ව ගත්තා කියලා
නව-චතුරස්‍ර වංකගිරි බන්ධනාගාරයට.
ඇය ස්වර්ණමය පවුරේ නියෝග උල්ලංඝනය කළාය.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
ඔයා එතනට පෞද්ගලිකව ගිහින් නැත්නම්,
ඒ මාරාන්තිකයා මැරෙන්න ඇති.
ඇගේ ආර්යාව දැන දැනම නීතිය උල්ලංඝනය කළා.
සහ මනුෂ්‍යයෙකු මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
ඒක...
ඒක බරපතළ වරදක්.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
මාරාන්තිකද?
මෙතන ඉන්නේ එක මනුස්සයෙක් විතරයි.
මට ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම ඇසුණා
නිවී ගියේය.
ඔහු කෙසේ හෝ දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඇගේ කරුණාවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
බන්ධනාගාරයේ යමක් කළා.
ඇයට තුවාල වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ කරුණාව,
ඒක සුදුසු නැහැ.
අපිව මෙතනින් නවත්තන්න.
එළියට ඇවිත් තීන්දුවක් දෙන්න.
ඔබගේ කරුණාව,
කරුණාකර තීන්දුවක් දෙන්න.
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
ඇගේ ආර්යාව මාරාන්තිකයෙකු බන්ධනාගාරයට ගෙන ගියාය
සහ නීතිය උල්ලංඝනය කළා.
ඔබගේ කරුණාව,
නීතියෙන් ඇයට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජියැං ආයි?
එයාලට ඕන ඔයා මැරෙනවා දකින්න.
මම රන් පවුරේ නියෝග උල්ලංඝනය කළා,
නමුත් ඒ මාරයා මිය ගියේ නැහැ.
නීතියට අනුව,
මම මැරෙන්න සුදුසු නැහැ.
නමුත් මම කොහොමත් වැරදිකරුවෙක්.
මට දඬුවම් ලැබෙයි.
යැන් කේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
වම් අත ලෙස, ජියැං අයි
දැන දැනම නියෝග කඩ කළා.
බරපතල හානියක් සිදු නොවීය,
එබැවින් ඇයට තිස් වරක් කස පහර දෙනු ලැබේ.
අනෙකුත් වැරදි සම්බන්ධයෙන්,
කරුණාකර තීරණය කරන්න.
නීතියෙන්.
අද සිට,
ජියැං අයි ඇගේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කරනු ඇත.
ඇයගේ රාජකාරි තාවකාලිකව
යාන් කේ විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
දැන් පටන්,
කිසිවෙකු අනවසරයෙන් ඇතුළු නොවිය යුතුය.
බන්ධනාගාරයේ.
කස පහර දීම
යාන් කේ විසින් ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
වහාම.
ඔව්.
ඇගේ කරුණාව තවමත් උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට අනුග්‍රහය දක්වයි.
ඔහු පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නොපෙන්වයි.
පහර දීම අතරතුර.
ඔබට පැමිණිලි තිබේද?
ඇගේ කරුණාව ඔබට මෙය කිරීමට අණ කළා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා තේරුම් අරන් ඇති එයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
ඒ නිසා මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
අද හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
එහෙනම් දැන්ම කරන්න.
ඇගේ කරුණාවේ මනෝභාවය නරක් නොකරන්න.
ඔයා මාව ඈත් කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඇගේ කරුණාව
මා විවෘතව ආරක්ෂා කරනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා නොකළෙමි.
දැන් ඔබේ කුමන්ත්‍රණය අසාර්ථකයි,
ඒක නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
තවත් කස පහර විසි අටක්.
ඔයා මට අතවර කරපු වෙලාව.
බොහෝ දුරට ඉහළ ගොස් ඇත.
අද මොකද වුණේ?
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඇගේ කරුණාව සාමාන්‍යයෙන්
ඇගේ ආර්යාව මත රඳා පවතී.
නමුත් ඇය අනුකම්පාවක් දැක්වූයේ නැත
දඬුවම තුළ.
මක්නිසාද යත් ඇගේ කරුණාවට හදවතක් නැති බැවිනි.
ඔයාට එකක් තිබුණා වගේ.
හේයි.
මාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔබ සැමට,
සවන් දෙන්න.
ස්වර්ණමය පවුරේ නියෝග උල්ලංඝනය කරන ඕනෑම අයෙකුට
මේ විදියට ඉවර වෙයි.
දුරකථන.
ඒ ඒ මාරයාගේ කටහඬයි.
කස පහර දීමෙන් පසු,
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ඇගේ ආර්යාභාවය ඇත්තටම දුක් විඳිනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔහු නිසා මට නැවතත් දඬුවම් ලැබුණා.
Bai Sanxing, මම ඔබට වෛර කරනවා!
මම...
(මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්)
(සිය ගුණයකින් වැඩිය.)
(මම ඔයාව බේරගත්තා)
(නපුරු ආත්මයන්ගෙන්.)
(ඔබ සැමවිටම මට අයිති විය යුතුයි.)
ඔබේ ආර්යාව.
මට ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
එන්න ඇතුලට.
සුභ පැතුම්, ආර්යාවනි.
මෙය ග්ලැසියර එලික්සර්, උපහාරයකි
ගිය අවුරුද්දේ ෆ්‍රිජිඩ් ලෑන්ඩ් එකෙන්.
එය තුවාල ඉක්මනින් සුව කරයි.
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය ඉතා කෲරයි.
ඔහුගේ කොඳු ඇට පෙළේ කසය
Thunderous Crystal Keel වලින් සාදා ඇත.
ඔහු ඔබට පහර දුන් විට,
ඔහු අධ්‍යාත්මික ශක්තිය පවා භාවිතා කළේය.
සාමාන්‍ය ආත්මයක්.
විනාශ වනු ඇත
එක පහරකින් පසු.
ඔහු ප්‍රාර්ථනා කළේ මා විනාශ වී යනු ඇතැයි කියාය.
එයාට මාව මරන්න බැරි වීම හරිම දුකක්.
දැන්, ඔහු ෂුලිං පන්සල භාරව ඉන්නවා,
නමුත් හැමෝම මට පක්ෂපාතීයි.
ඔහුට එයින් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඔහුට අලුත් ගැටළු තියෙනවා
කටයුතු කිරීමට.
එයාට මං වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ.
අලුත් ගැටළු?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මාරයාගේ ඖෂධීය ඖෂධය පැමිණ ඇත.
ඔයාට යන්න බැරි නම්,
මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මිනිස්සු හිතන තරමට
මම වැටුණා,
මට සුපුරුදු පරිදි ක්‍රියා කිරීමට සිදුවන තරමට.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
විවේක ගැනීම වෙනුවට?
සුළු තුවාල විතරයි.
ඔහුගේ ඖෂධීය ඖෂධය පැමිණ ඇත.
මම ඒක එයාට ගෙනාවා.
දුරකථන,
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයේ,
බායි සැන්සිං හදිසියේම අපට පහර දුන්නා.
මාව බේරගන්න,
ඔහු තම ආත්ම ඉටිපන්දම නැති කර නැති විය.
එතනදී, එයා මාත් එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔහු නැවත ජීවතුන් අතරට පැමිණියා නම්,
මම එයාට ඔයාගේ අතීතය ගැන කියන්නම්.
ඔහු අවදි වන විට,
මම මගේ ඔට්ටුවට ගරු කළ යුතුද?
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඔබ Bai Sanxing වලට වෛර කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකයි මම එයාව රැවැට්ටුවේ..
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයට
සහ ඔහුව ඉවත් කිරීමට බොහෝ උත්සාහ කළා.
කෙනෙකුගේ ශරීරය සිරවී ඇත්නම්,
ඔහුට නිදහස් විය හැකිය.
නමුත් ඔහුගේ හදවත වහල්භාවයේ තිබේ නම්,
ඔහු කැමැත්තෙන්ම කරයි
තමාවම සීමා කරගන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබේ හදවතේ ඇත්තටම ඇත්තේ කුමක්ද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මේ දවස්වල ඔයා
ඔහුගේ ඇඳ අසල රැඳී සිටීම
සහ ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගැනීම.
ඔයාට උදේ රැස්වීමත් මෙතන තියෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔහුව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබේම හදවතේ ඇති දේට මුහුණ දිය හැකිද?
දුරකථන,
ඔයා බය වෙන්නේ මොකටද?
කොහොමද
ඔයා මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්නවද?
ඔබට දැනෙන්නට අවශ්‍ය වූ විටෙක,
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
දුරකථන!
මනුෂ්‍යයෙකුට, හිස්තැනක රැඳී සිටීම
ඊටත් වඩා භයානකයි
මරණයට වඩා.
ඉතින් කුමක් ද?
(ඒ කාලේ මම දුර්වල කැමැත්තක් තියෙන කෙනෙක්.)
(මට ඒ කෙටිකතාව ඕන වුණා)
(නමුත් මිහිරි මිත්‍රත්වයක්.)
මම නිසැකවම අගය කරමි
ඔබේ දක්ෂ හිස් කබල.
ෆොක්සි,
මට රස බලන්න දෙන්න.
(මම උණුසුමට ආශා කළෙමි)
(සහ ලෝකයේ මෘදු බව.)
(ඉතින් මම ඔබව නැවත හිස්තැනට ගෙනාවා.)
(නිමක් නැති රාත්‍රීන් සහිත හිස්බව.)
(නමුත් ඔබ මෙහි අයිති නැහැ.)
(ඔබ මගේ ලෝකයට අයිති නැහැ.)
(මොහොතකට මට ඔයාව ලබාගන්න පුළුවන් වුණත්,)
(මම අනිවාර්යයෙන්ම දවසක ඔයාව නැති කරගන්නවා.)
(එහෙම අවස්ථාවක,)
(ආරම්භ කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?)
දුරකථන.
මම අසනීප වූ විට පමණි
මට මෙච්චර හොඳට සලකන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම අවදියෙන් ඉන්නේ.
මහා.
මේක නියමයි.
මට තාමත් ඔයාගේ හිනා මූණ පේනවා.
මහා.
ඔයාට තාමත් මේ මූණ බලන්න ඕන.
දුරකථන,
මට කණගාටුයි.
ඔබ සිට ඇත
බොහෝ භයානක මතකයන් හරහා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔබ වෙන්වීමට අකමැති විය.
නමුත් මම තවමත් ඔබට ඉඩ දෙනවා
මාව වයසට යන හැටි බලන්න.
කණගාටුයි, දුරකථනය.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා වෙනුවෙන් හිටියේ නැහැ.
ඒක මායාවක්,
නමුත් මම සියලු ප්‍රීතිය හා ප්‍රීතිය විශ්වාස කරමි
සැබෑ විය.
කොච්චර හොඳද, සිමූ.
මට ඉතා සතුටුයි
ඔයාටත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මමත් ඔයත් එක්ක ඉන්න ආසයි.
ඔබ තවමත් එයට කැමති නම්,
අපට ගෙයක් මිලදී ගත හැකියි.
වටේටම කඳු සහ ජලය සමඟ.
අපි පලතුරු ගස් හා මල් සිටුවන්නෙමු
කන්ද පිටුපස.
ඔයා කොත්තමල්ලි වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි කොත්තමල්ලි වගා කරමු.
ඇළ දිගේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ රසයට කැමති ඇයි කියලා.
ආයෙත් කොත්තමල්ලි පිරුණු මූන් කේක් හැදුවද?
ඔයා කොත්තමල්ලි පිරුණු මූන් කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි නේද?
ඊට පස්සේ අපි තව තලාගත් රටකජු දාමු.
සහ ගල් සීනි.
දුරකථන.
නවත්වන්න.
ඒක නවත්තන්න.
දුරකථන.
ඔයා ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
මම ඔයා එක්ක ඉන්න ආසයි.
දුරකථන,
මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට මතක තියාගන්න බෑ.
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්,
තේ ටිකක් බොන්න.
දුරකථන,
ඇයි ඔයා මැරයෙක් ගත්තේ?
අපේ ලෝකයට ආපසු
සහ ඔහුට විශේෂ අනුග්‍රහයකින් සලකන්න?
ඔයා එයාට ජීවත් වෙන්න පවා දුන්නා.
නිදන කාමරය තුළ
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩනඟා තිබූ බව.
මේ අපේ ගෙදර.
මා හැර අන් කිසිවෙක් නැත
ඔබේ පැත්තේ සිටිය හැකියි
සහ සදහටම ඔබ සමඟ සිටින්න.
ඔව්, යාන්.
ඔයා විතරයි මාත් එක්ක ඉන්නෙ.
ඔබ නොමැතිව හිස්තැනේ,
මට සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
(ෂාඕමු මණ්ඩපය, හිස්තැන)
නැගිටලා බෙහෙත් ගන්න.
දුරකථන.
මම ගොඩක් දුර්වලයි.
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා මට කවන්න කැමතිද?
ඒක ගන්න.
දවසක ඔයාට මගේ රස දැනීම ලැබුනොත්,
ඔබ දැන ගනු ඇත
මම තිත්තකමට වෛර කරනවා.
මෙම ඖෂධය
තිත්ත සුවඳ පවා.
ඔබේ කට අරින්න.
මම හිතන්නේ ඔයා නිතරම මාව බලාගන්නවා,
ඉතින් ඔයා මට කවන්න දක්ෂයි.
ඔයා කිති කවන සුළුයි, ඒ වගේම තිත්තකමට වෛර කරනවා.
ඔයා මායාවේ ඉන්න කෙනෙක්ව දැක්කද?
කවුද ඔයාව කිති කැව්වේ?
ඔයාට බෙහෙත් කැව්වද?
දුරකථන.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
මායාව තුළ මා දුටු දේ
බන්ධනාගාරයේ...
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
මගේ පුහුණුව අවසන් කිරීමට පෙර
සියල්ල දන්නා,
මම උත්තම පූජකයාට
සහ චොං රාජ සභාවට උදව් කළා.
භයානක දේවල් කරන්න.
ඒ මතකයන් ආපහු ආවා.
මගේ අත්වල ලේ තිබුණා.
හැන් ලින්කියු
මරණ දඬුවම නියම වූ මිනිසුන් ද.
මම ඔහුට මතකය මකා දමන බෙහෙතක් කැව්වා.
ඔහුට කිසිවක් මතක නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
ඔහුට එය කිසිදා මතක නැත.
අවදි වන්න.
බියකරු සිහිනය අවසන්.
ඒකද?
ඔව්.
ඔයා තමයි මගේ මන්තරකාරයා.
මේ ලෝකයේ කිසිවෙකු නැත,
ඔබට අත්දැකීමක් ලබා දිය හැකිය
නැවතත් බියකරු සිහිනයක්.
මම කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඒකත් බියකරු සිහිනයේම කොටසක්.
මම කිව්වා
කිසිවෙකු ඔබව සාදන්නේ නැත.
බියකරු සිහිනයක් අත්විඳින්න.
නමුත් මම ආත්මයක්.
මම ඇතුළත් නැහැ.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, තරුණයා.
සිමූ වගේ පේනවා
ඔයාව හොඳට බලාගත්තා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මම අහලා තියෙනවා
ඔයාට දඬුවම් ලැබුණා.
මම නිසා.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳට දැනුවත්.
කිහිපයක් පමණයි
සුළු තරවටු කිරීම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ඒකෙන් කරදරයක් වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයාට පොඩි තෑගි ටිකක්.
මේ ඔක්කොමද ඔයා මට දෙන්නේ?
මට මතකයි ආපහු හිරගෙදරදී,
අපි ඔට්ටුවක් තිබ්බා.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔයා ඔට්ටුව දිනුවා.
ස්ටාර්හේවන් නිකායේ රාජකාරිය
මිනිසුන් සහ ආත්මයන් අතර සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමයි .
සිමුගේ මව
ඒකෙ මායාකාරියක් හිටියා.
හිටපු පරමාධිපතියා සමඟ විවාහ වීමට,
ඇය අත්හැරියා.
ඇගේ නිකාය තුළ ඇගේ ස්ථානය.
ඔවුන්ගේ විවාහ දිනයේදී,
රතු පලස එළනු ලැබුවා.
ස්ටාර්හේවන් නිකායේ සිට
ස්වෛරී ශාලාව දක්වා.
මල් වාතයේ නැටුවා.
ඒ විශ්මයජනක දර්ශනය
මගේ මනසේ තවමත් ජීවමානයි
දැන් පවා.
එයට පසු,
සිමු ඉපදුනා.
ඇය ඉපදුණු දවසේ,
අවුරුදු 400කට වරක් සිදුවන හිම කුණාටුවක් ඇති විය.
- ඊළඟ දවසේ, සීතල මැකී ගියා.
- සිමු.
එය නැවතත් උණුසුම් විය.
පොඩි හාවෙක් ඉන්නවා.
ඇය කුඩා කල සිටම දක්ෂයි.
ඇය තරුණ වියේදී,
ඇයත් මා වගේම බලවත්.
නමුත් ඇය කලාතුරකින් රික්තයට පැමිණියාය.
ඇගේ දෙමව්පියන් ඇයව මරණීය ලෝකයට රැගෙන ගියා.
- ඇය මැරෙන කෙනෙක් විදිහට ජීවත් වුණු තැන.
- එතන. මාළුවා.
ඒක පිහිනා ගියා.
ඔව්. එච්චරයි.
ගිහින් අල්ලගන්න.
මට එය තේරුණා!
සිමූ, මගේ ඔක්කොම කැන්ඩි ගන්න.
හැමෝටම ස්තූතියි.
- මගේ සෙල්ලම් බඩුත් ගන්න.
- ඇති.
කමක් නැහැ.
වෙලාවක් ලැබුන ගමන් අපි ආපහු එන්නම්.
සිමු ටිකක් වෙනස්.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගෙන්.
නමුත් ඔවුන් ගත කළේ නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක්.
ඇය සහ ඇගේ දෙමාපියන්
හැකි පමණින් මිනිසුන්ට උදව් කළා.
අපි යා යුතුයි.
ඔවුන් මිනිසුන් සමඟ හොඳ සබඳතා ගොඩනඟා ගත්තා.
ඒවා මෙතරම් උණුසුම් ඇයි?
මොකද එයාලා අපිට ආදරෙයි.
මේ මැරයන්
ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ආදරය කරන්න,
ඔවුන්ගේ පෙම්වතියන්,
සහ ඔවුන්ගේ මිතුරන්.
ඔවුන් පවා ආදරෙයි
මේ විශාල ලෝකය.
නැවත හමුවෙන්නම්!
- ඒ වෙලාවෙ...
- හමුවෙමු!
- එයාට ගොඩක් යාළුවො නෑදෑයො හිටියා.
- ආයෙත් හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්!
- එයා හිතුවා එයාලා ආයෙත් හමුවෙයි කියලා.
- හමුවෙමු.
- ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- හමුවෙමු!
සමහර අය හිටියා
ඇය නැවත කිසිදා මුණගැසෙන්නේ නැත.
"නැවත හමුවෙන්නම්"
"කවදාවත් ඔබව දකින්නේ නැහැ" යන්නයි.
පියාණෙනි,
ඉතින් මේකද මරණය?
ඔයාගේ අම්මා...
ඇගේ ඉරණම තීරණය වී ඇත.
ඇය කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මේ වෙනකම් අපිත් එක්ක ඉන්න.
අන්තිමට, ඔයාටයි මටයි කවුරුත් නෑ.
නමුත් එකිනෙකා.
මේක හරිම දුකක්.
නමුත් පියාණෙනි,
ඔයාත් පොරොන්දුව කඩ කළා.
හිටපු පරමාධිපතියා අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු,
රික්තය අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි.
මෙතන ඉන්න සියලුම ආත්මයන්
ආශා කරන ලද
සිංහාසනය.
???ආත්මයන් මත් වෙලාද???
???උමතුකම් එක්ක???
???සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඇති පෝරමය අමතකද???
???ඒත් මට බෑ???
???අද,??නිවසක් ලැබෙනවා???
???දුකෙන් තොර සතුට???
???පහන් කූඩු හිස් මායාවන් ආලෝකවත් කරයිද???
???සියල්ල එතෙරට ගෙනියනවා???
???ආත්මයන් මත් වෙලාද???
???උමතුකම් එක්ක???
???ඒත් මට බෑ???
???අද,??නිවසක් ලැබෙනවා???
???දුකෙන් තොර සතුට???
???පහන් කූඩු හිස් මායාවන් ආලෝකවත් කරයිද???
???සියල්ල එතෙරට ගෙනියනවා???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥